Repository: Tatoeba/tatoeba2
Catalog: src/Locale/*/admin.po
Languages: ja, zh_cn

source: Invalid file “{file}” ignored.
ja: 無効なファイル “{file}” は無視されました。
zh_cn: 无效文件 “{file}” 已忽略。

source: Unable to assign audio to “{author}” for sentence {sentenceId} inside the database. Make sure it's a valid username.
ja: “{author}” にデータベース内の例文 {sentenceId} を割り当てることができません。有効なユーザー名か確認してください。

source: Failed to create directory “{dir}” to import file “{file}”.
ja: ファイル “{dir}” をインポートするためのディレクトリ “{file}” 作成に失敗しました。
zh_cn: 无法创建文件夹 “{dir}” ，因而无法导入文件 “{file}”。

source: Failed to copy file “{file}” to directory “{dir}”.
ja: ファイル “{file}” のコピーに失敗しました。コピー先ディレクトリ名： “{dir}”.
zh_cn: 无法复制文件 “{file}” 到文件夹 “{dir}”。

source: File “{file}” was successfully imported but could not be removed from the import directory.
ja: ファイル “{file}” は正常にインポートが完了しましたが、インポートディレクトリからは削除できませんでした。
zh_cn: 文件 “{file}” 已成功导入但是无法从导入文件夹移除。

source: Import recordings
ja: 音声をインポートする
zh_cn: 导入录音

source: The following errors occurred during the last import.
ja: 前回のインポート中に次のエラーが発生しました。
zh_cn: 上次导入时发生了以下错误。

source: Files detected
ja: 検出されたファイル
zh_cn: 检测到的文件

source: File name
ja: ファイル名

source: Sentence id
ja: 例文番号

source: Language
ja: 言語

source: May be imported
ja: インポート可能

source: N/A
ja: 該当なし

source: Invalid
ja: 無効

source: None
ja: なし

source: No files have been detected inside the import directory.
ja: インポートディレクトリ内にファイルが見つかりません。

source: Import
ja: インポート

source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存

source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

source: Correctness
ja: 正しさ
zh_cn: 正确性

source: Submit
ja: 送信
zh_cn: 提交

source: Import sentences
ja: 例文のインポート
zh_cn: 导入句子

source: Single sentences
ja: 単独の文

source: Language of the sentences:
ja: 言語
zh_cn: 句子的语言

source: File:
ja: ファイル名:
zh_cn: 文件：

source: Numeric user id:
ja: ユーザー番号

source: import
ja: インポート
zh_cn: 导入

source: Sentences and translations
ja: 例文と翻訳
zh_cn: 句子和翻译

source: Language of the translations:
ja: 翻訳先の言語

source: Are you sure you want to delete user #{number}?
ja: ユーザー #{number} を削除してもよろしいですか？

source: List Users
ja: ユーザー一覧

source: Profile
ja: プロフィール
zh_cn: 个人资料

source: Edit User
ja: ユーザー名の変更
zh_cn: 编辑用户

source: Username
ja: ユーザー名
zh_cn: 用户名

source: Lang
ja: 言語名
zh_cn: 语言

source: Group
ja: グループ
zh_cn: 组

source: Level
ja: ステータス

source: Send notifications
ja: メッセージを送信する
zh_cn: 发送通知

source: unhide
ja: 表示
zh_cn: 取消隐藏

source: hide
ja: 非表示
zh_cn: 隐藏

source: Error: Sentences added by {username} could not be marked as unreliable.
zh_cn: 错误：用户{username} 添加的句子不能标记为不可靠。

source: Marked all sentences added by {username} as unreliable.
zh_cn: 已标记用户{username}添加的所有句子为不可靠。

source: Unable to import audio: user “{author}” not found.
zh_cn: 无法导入声音：用户 “{author}” 找不到。

source: Unable to replace audio contributed by “{author}” for sentence {sentenceId}: this user has more than one audio.
zh_cn: 无法替换声音，投稿用户 “{author}” 句子 {sentenceId}: 该用户有不只一项声音。

source: Unable to save audio for sentence {sentenceId} inside the database.
zh_cn: 无法保存句子 {sentenceId}的声音到数据库。

source: Audio import status
zh_cn: 声音导入情况

source: Audio author
zh_cn: 声音作者

source: Id
zh_cn: 编号
